Khi chúng ta đỗ xe trong một bãi đỗ lớn,
làm sao chúng ta có thể nhớ được là chúng ta đã đỗ xe ở đâu?
đây chính là vấn đề mà Homer đang đối mặt
Và chúng ta sẽ cố gắng hiểu
điều gì đang xảy ra trong đầu anh ta.
Chúng ta sẽ bắt đầu với hippocampus (hồi hải mã-một phần của não trước ), được tô màu vàng,
đó là bộ phận của trí nhớ.
Nếu bạn bị thương tổn vùng này, như bệnh nhân Alzheimer,
thì bạn không thể nhớ các sự việc bao gồm nơi mà bạn đã đỗ xe.
Nó được đặt theo tiếng Latin của từ "hải mã",
vì nó trông giống con hải mã.
Cũng giống như phần còn lại của bộ não, nó được tạo thành từ các tế bào thần kinh.
Vì vậy bộ não người
có khoảng một trăm tỉ tế bào thần kinh.
Và các tế bào thần kinh trao đổi với nhau